# Тестовое задание: Приложение для отображения
# данных об отелях

# Общее описание:
Вам необходимо разработать веб-приложение, которое будет отправлять GET
запрос по указанной ссылке и получать данные об отелях. После получения
данных, приложение должно обрабатывать их и отображать в виде карточек
отелей согласно предоставленному дизайну на одной странице.
# Технические детали:
1. Получение данных: Ваше приложение должно отправлять GET запрос
2. Обработка данных: После получения данных, вы должны их обработать.
Убедитесь, что вы корректно обрабатываете возможные ошибки, такие как
недоступность сервера или неверный формат ответа.
3. Отображение данных: Отобразите данные в виде карточек отелей на веб-
странице. Дизайн карточек должен быть четким и информативным.
# Требования к реализации:
● Должно быть реализовано на Flutter.  
● Отображение должно быть адаптивным и корректно отображаться на различных
устройствах.  
● Код должен быть чистым, структурированным и хорошо документированным.  
● Важно обеспечить обработку ошибок и исключений.   
Сдача задания:  
● Приложение должно быть размещено на GitHub с корректным README,
описывающим как его установить и запустить.  
# Дополнительные задачи (опционально):
1. Реализуйте фильтры для отображения карточек отелей по различным критериям
(например, по местоположению, цене, рейтингу).
2. Реализуйте возможность сортировки карточек отелей по цене или рейтингу.
3. Добавьте возможность просмотра подробной информации об отеле при клике на
карточку.
4. Добавьте анимации для улучшения пользовательского опыта.

# Запуск приложения

Обратите внимание!  
apiKey был помещен в .env файл и добавлен в .gitignore
Для запуска приложения необходимо создать в корневой директории проекта файл ".env", в него поместить строку:   
API_KEY = <code>ключ</code>

Приложение написано на flutter 3.0.5
Для запуска необходима установка flutter SDK

После этого для запуска в корневой директории проекта можно написать <code>flutter run</code>

В приложени реализован pull refresh (потянуть сверху вниз для обновления)
Кнопка в правом нижнем углу меняет сортировку отелей по количеству звезд (от большего к меньшему) 
на сортировку по цене (от меньшей к большей), и обратно.